# проект Movie Search

Movie Search это сервис, в котором можно найти фильмы по запросу и сохранить в личном кабинете. Главная страница содержит информацию о выполненном проекте и разработчике, после авторизации можно перейти непосредственно к сервису.

Как он работает?
Пользователь вводит в строку поиска ключевые слова и нажимает кнопку «Найти». После этого сайт выполняет два действия:
- отправляет запрос к сервису с данными о фильмах, получает данные и сохраняет;
- согласно введённому в поисковую строку тексту запроса находит все подходящие фильмы и отображает карточки с ними. Когда пользователь сохраняет фильм, он отображается в специальном разделе сайта "Сохраненные фильмы".

Проект Movie Search сверстан по макету из Figma, в качестве инфраструктуры проекта использован пакет Create React App. При верстке использовались Flex layout и Grid layout, сервис адаптирован под разные разрешения, сделана микроанимация кнопок, ссылок и инпутов, стилизован строго по БЭМ, все изображения оптимизированы.

Реализована функциональность на «React»: 
- сделаны асинхронные GET- и POST-запросы к API,
- написаны все запросы к собственному и стороннему API,
- роуты /saved-movies, /profile и /movies защищены авторизацией,
- для хранения данных о пользователе использована глобальная стейт-переменная currentUser, созданная с помощью createContext,
- в компонент App внедрен контекст через CurrentUserContext.Provider,
- JWT-токен хранится в localStorage,
- все ошибки от API обрабатываюся и пользователь видет сообщение об ошибке,
- прелоадер настроен так, чтобы он крутился, пока от сервера идёт ответ.
